ដូច្នេះ ខ្ញុំបានត្រលប់ទៅ
សម័យកាលរបស់ Carmelita វិញ?
មិនអីទេ។ ខ្ញុំស្លាប់ហើយ។
កញ្ញា?
តើមានអ្វីកំពុងកើតឡើងចំពោះអ្នក?
អ្នកមិនសម
ហេតុផលទាល់តែសោះ!
សូម! ខ្ញុំត្រូវ
ចេញពីទីនេះ!
អ្នក!
មានរឿងអ្វីកើតឡើងចំពោះ
អ្នកទាំងអស់គ្នា?!
ដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវ
រក្សា Juanito
ពីការលង់ស្នេហ៍នឹង
ខ្ញុំ ដើម្បីបញ្ឈប់គាត់ពីការស្លាប់?
ងាយស្រួល​ណាស់។
សូមស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះ
អ្វីដែលខ្ញុំហៀបនឹងនិយាយ។
អ្វីក៏ដោយដែលកើតឡើង...
កុំ​លង់​ស្នេហ៍​នឹង​ខ្ញុំ។
ខាមេឡា សម្លាញ់។
កុំភ្លេចរឿងនោះ
អ្នកគឺជា Carmelita
ពេលអ្នកនៅទីនេះ។
បាទ/ចាស៎ មិនអីទេ ម៉ាក់។
ឈ្មោះរបស់យើងស្តាប់ទៅ
ដូចគ្នាបេះបិទ ដូច្នេះ...
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយវាបាន។
ជូអានតូច!
ព្រះអើយ!
គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
ជូអានតូច?
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការខ្យល់អាកាសបរិសុទ្ធខ្លះ។
ប៉ុន្តែវាមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតទេ។
អ្វី?
វាមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតទេ។
ហេតុអ្វី?
ទោះបីជាខ្ញុំជា
មនុស្សដែលនៅជាមួយនាងក៏ដោយ?
សូមអភ័យទោស លោក ជូអានីតូ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនត្រូវ
បានអមដំណើរដោយអ្នកផ្សេងទេ។
យើងនឹងនាំ Nena
ដែលជាអ្នកជួយការងារផ្ទះមក។
យើងនឹងគ្រាន់តែដើរលេងលេង។
ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ដោះស្រាយ​វា។
ទេ! ខ្ញុំមិនទាន់រួចរាល់នៅឡើយទេ!
ខ្ញុំនឹងរំលឹកឡើងវិញនូវ
រឿងអាម៉ាស់ទាំងអស់ដែលខ្ញុំបានធ្វើ!
កញ្ញា!
ចាំ​មួយ​ភ្លែត!
តើអ្នកកំពុងទៅណា អ្នកនាង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតាមខ្ញុំ?
កញ្ញា…
លើកចុងក្រោយដែលខ្ញុំ
បានពិនិត្យមើល ខ្ញុំរស់នៅទីនេះ។
អីយ៉ា! ឆ្មើងឆ្មៃមែនទេ?
តើអ្នកកំពុងទៅណា អ្នកនាង?
ឥឡូវខ្ញុំយល់ហើយ! នោះហើយជាមូលហេតុដែល
Carmelita លង់ស្នេហ៍នឹងបុរសម្នាក់នេះ។
ជូអានីតូ សង្ហាពេកហើយ។
កញ្ញា?
តើមាន…
ដើមស្វាយនៅជុំវិញនេះទេ?
តើខ្ញុំអាចរកដើមស្វាយនៅឯណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយបានទេ។ គ្រាន់តែដោយសារតែ។
កុំប្រាប់ខ្ញុំអី…
ឪពុករបស់អ្នកប្រាកដជានឹងសម្លាប់អ្នក
នៅពេលដែលគាត់រកឃើញរឿងនេះ។
គាត់ជាឃាតករមែនទេ? ដុន អាឡិចហាន់ដ្រូ?
ខ្ញុំចង់មានន័យថា ឪពុកខ្ញុំ
គាត់នឹងស្វែងរកពិភពលោកទាំងមូល
គ្រាន់តែដើម្បីរកបុរស
ដែលធ្វើឲ្យអ្នកអាម៉ាស់មុខ។
សុំទោស?!
ហេ!
ខ្ញុំមិនមានផ្ទៃពោះទេ!
តើ
អ្នកយកវាមកពីណា?
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំផង លោកស្រី។
យោងតាម
សៀវភៅដែលខ្ញុំបានអាន គឺមាន
ផ្លែស្វាយគឺជា
ចំណង់អាហារធម្មតា
របស់ស្ត្រីមានផ្ទៃពោះ។
សួស្តី?!
ខ្ញុំមិនមានផ្ទៃពោះទេ!
ខ្ញុំ​មិន​មាន​សង្សារ​ផង។
ខ្ញុំមិនឃើញអ្នកណាទេ។
ខ្ញុំមិនមានទំនាក់ទំនងស្នេហាទេ!
មិត្តប្រុសដែលអ្នកបាននិយាយ?
ប្រហែលជានោះហើយជាមូលហេតុដែល
អ្នករអ៊ូរទាំពេក។
ព្រោះអ្នកមិនទាន់
លង់ស្នេហ៍គេនៅឡើយ។
មិនត្រឹមតែវិនិច្ឆ័យទេ
ថែមទាំងចេះដឹងរឿងគេទៀតផង!
កញ្ញា។
កញ្ញា កាមេលីតា,
និយាយ​ឲ្យ​ត្រង់​ទៅ អ្នក​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ភ្ញាក់ផ្អើល​ណាស់។
ទោះបីជា អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ យ៉ាងណាក៏ដោយ
អ្នកនៅតែមាន
ទំនុកចិត្តក្នុងការប្រឈមមុខនឹងខ្ញុំ។
សួស្តី? នោះហើយជា
មូលហេតុដែលខ្ញុំកំពុងគេចពីអ្នក!
អ្នក​ជា​អ្នក​ដែល
​តែងតែ​តាម​ខ្ញុំ!
Juanito ខ្ញុំមានន័យថា... លោក Juanito ។
តើអ្នកស្គាល់ពាក្យស្លោកទេថា
«ពេល​មាន​រឿង
​អាម៉ាស់​កើតឡើង...»
«វាប្រសើរជាងក្នុង
ការធ្វើពុតថាវាមិនបានកើតឡើង»។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនដែល
ឮពីរឿងនោះទេ។
តើអ្នកបានអានវានៅលើសៀវភៅអ្វី
ឬ​អ្នក​បាន​ឮ​វា​ពី​អ្នកណា?
ឪពុកបានប្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកដឹងទេ អ្នកនាង...
ខ្ញុំចាំថាអ្នក
មិនទាន់អរគុណខ្ញុំនៅឡើយទេ។
ហើយសម្រាប់អ្វី?
ដំបូងឡើយ ខ្ញុំបានជួយសង្គ្រោះអ្នក។
ទីពីរ,
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់ម្តាយ
អូលីវីយ៉ាថាអ្នកចង់បានទេ
ដើម្បីរត់គេចពី
វត្តនៅយប់នោះ។
និងទីបី…
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីអមដំណើរអ្នក។
និយាយដោយស្មោះត្រង់ទៅ,
ខ្ញុំស្ទើរតែមិននិយាយអរគុណទេ។
ប៉ុន្តែដោយសារបុរសម្នាក់នេះនៅតែរឹងមាំ
ហើយញញឹមដោយស្មោះ
ខ្ញុំនៅតែមិនធ្វើវា!
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកនិយាយ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើវាជាដើមស្វាយ
ដែលអ្នកកំពុងស្វែងរក…
យើងមិនមាននៅក្នុងសួនរបស់យើងទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្គាល់កន្លែងមួយ
នៅខាងក្រៅដីរបស់យើង។
តើខ្ញុំគួរទុកចិត្តគាត់ទេ?
គាត់ជាមនុស្សចម្លែក ហើយ
អាចធ្វើឱ្យខ្ញុំตกอยู่ในគ្រោះថ្នាក់។
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សងាយជឿទេ!
កញ្ញា?
ដុន ម៉ារីយ៉ាណូ
យើងនឹងឈប់សម្រាកចាប់តាំងពី
យប់​កាន់តែ​ជ្រៅ​ហើយ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមិន
បញ្ឈប់អ្នកទេ Alejandro។
តើម៉ារីយ៉ា និង កាមេលីតា នៅឯណា?
ចូសេហ្វីណា ខ្ញុំបានឃើញ
អ្នកនិយាយមុននេះ។
តើ Carmelita និង Maria នៅឯណា?
ប្រហែលជាពួកគេបានទៅ
មើលជុំវិញផ្ទះ។
ប៉ុន្តែ​ប្រាកដណាស់ ពួកគេ
​ហៀបនឹង​វិល​ត្រឡប់​មក​វិញ។
ឪពុក…
ម្តាយ…
តើយើងទៅផ្ទះឥឡូវនេះទេ?
តើប្អូនស្រីរបស់អ្នកនៅឯណា?
តើ Carmelita នៅឯណា?
តើយើងនៅទីនោះហើយឬនៅ?
ស្ទើរតែ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំគិតថាគាត់ក៏ជា
អ្នកជំនាញខាងរត់គេចខ្លួនដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន
សួរអ្នកបម្រើ
ដើម្បី​បេះ​ស្វាយ​ខ្លះ​ឲ្យ​អ្នក?
- ដោយសារស្ថានភាពរបស់អ្នកធ្ងន់ធ្ងរពេក...
- ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយថា ខ្ញុំមិនមានផ្ទៃពោះទេ!
តើអ្នកជាអ្នកញៀនមែនទេ?
កញ្ញា…
តើ ​ពាក្យ​ដែល​អ្នក​ទើប​តែ​និយាយ​នេះ ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា ?
ញៀន?
អូ! ពេល​មាន​អ្នក​ណា​ម្នាក់
​និយាយ​ថា «អ្នក​ញៀន​ថ្នាំ»
វាមានន័យថាអ្នកជាសុភាពបុរស
អញ្ចឹង… ខ្ញុំ
ពិតជាញៀនថ្នាំមែន។
ខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រងខ្លួនឯងបាន។
អ្នកអាចទៅបាន។
អ្នកស្រី ខ្ញុំមិនអាចអនុញ្ញាតឲ្យធ្វើបែបនោះបានទេ។
ផ្លូវនោះមានគ្រោះថ្នាក់។
អ្នក​អាច​នឹង​រង​របួស។
អ្វី? តើនេះជាអ្វីដែល
ក្មេងប្រុសៗដែលតែងតែរត់តុតែងតែប្រើក្នុងសម័យនេះមែនទេ?
ជឿខ្ញុំចុះ
ខ្ញុំអាចការពារខ្លួនខ្ញុំបាន។
អ្នកមិនអាចមើលឃើញរឿងនេះទេឬ?
សូម្បីតែពេលកង្កែប
លោតនៅជើងរបស់អ្នក?
[ខាមេឡាស្រែក]
[ជូអានីតូ សើចចំអក]
ខ្ញុំស្អប់រឿងទាំងនោះណាស់!
កង្កែប!
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនខ្លាចអ្វីទេ?
កង្កែប​ស្ទើរតែ​គាំងបេះដូង
​ដោយសារ​សំឡេង​ស្រែក​របស់​អ្នក។
អ្នកបារម្ភពីកង្កែបនោះមែនទេ?!
តោះ​ទៅ!
- យើងមកដល់ហើយ។
- អ្វី?
តើយើងពិតជានៅទីនេះមែនទេ?
បន្ទាប់មកពួកគេនៅឯណា?
ហ៊ឺ?!
តើ «ពួកគេ» ជានរណា?
តើអ្នកប្រាកដថាយើង
នៅកន្លែងត្រឹមត្រូវទេ?
នេះ​ជា
​ចម្ការ​ស្វាយ​ដែល​នៅ​ជិត​បំផុត​នៅ​ក្រៅ​ដី​របស់​យើង។
ហើយនេះគឺជា
ដើមឈើដែលមានផ្លែផ្កាបំផុត។
អូយ! ចុះបើ Maria បាន
ត្រឡប់ទៅវិមានវិញហើយ?
ខាមេលីត!
ជូអានតូច!
តើ​នេះ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?!
អ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?!
អត់ទោសឱ្យយើងផងលោកតា។
ដុន អាឡិចហ្សាន់ដ្រូ…
ប៉ុន្តែនេះមិនមានន័យអ្វីទេ -
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាមាន
អត្ថន័យផ្សេងទៀត ទេ?
ចំពោះការជួបគ្នាសម្ងាត់
រវាងអ្នក និង Carmelita នេះ?
អញ្ចឹង ជូអានីតូ?
តើនោះជាអ្វីដែលខ្ញុំបង្រៀនអ្នកមែនទេ?
ឪពុក…
អូព្រះជាម្ចាស់អើយ…
ខ្ញុំភ្លេចថាវាមិនមែនជា
រឿងធម្មតាទេនៅសម័យនេះ
ដើម្បីឲ្យបុរសនិង
ស្ត្រីនៅជាមួយគ្នា
ដោយគ្មាននរណាម្នាក់នៅជុំវិញ!
តើគាត់កំពុងបោះបង់ចោលខ្ញុំមែនទេ?
គាត់​មិន​ព្រម​ជួយ​ខ្ញុំ​ទេ​ឬ?
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំធ្វើ
ពេលខ្ញុំចង់រត់គេច
ពីការស្តីបន្ទោសរបស់ឪពុកខ្ញុំ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាមានប្រសិទ្ធភាពនៅទីនេះដែរ។
ខាមេលីត!
ខាមេលីតា សម្លាញ់!
- កូនស្រីខ្ញុំ...
- អូ! អូនសម្លាញ់។
កាមេលីតា​ប្រហែលជា​ហត់នឿយ​ហើយ។
វាសំខាន់ណាស់ដែលនាង
ត្រូវសម្រាកខ្លះ។
ម៉ាក់ អូលីវីយ៉ា និយាយត្រូវ។
Carmelita
ប្រហែលជាហត់នឿយពេកហើយ
ពីដំណើរដ៏វែងឆ្ងាយរបស់ពួកគេ។
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងទៅផ្ទះដោយគ្មានខ្ញុំ។
យើងនឹងពិភាក្សាអំពី
អាកប្បកិរិយាមិនសមរម្យរបស់អ្នកទាំងពីរនេះ!
ចូសេហ្វីណា តោះទៅ។
- ចូសេហ្វីណា!
- ជួយខ្ញុំជាមួយនាងផង។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ Carmelita?
មិនអីទេ ឥឡូវនេះជាកន្លែងសុវត្ថិភាពហើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាចង់ត្រលប់
ទៅរកពេលវេលារបស់ខ្ញុំវិញ។
អូនសម្លាញ់…
កុំខឹងអីណា
អ្វីដែលឪពុករបស់អ្នកបាននិយាយពីមុន។
គាត់ត្រូវបានគេយកទៅឆ្ងាយ។
ហើយខ្ញុំដឹងច្បាស់ថា
ឪពុករបស់អ្នកមិនអាច
ខឹងនឹងអ្នកយូរពេកទេ។
គាត់​ដូច​ម៉ាក់​ខ្ញុំ​ដែរ…
វាចម្លែកណាស់ដែលខ្ញុំមាន
ម្តាយនៅសម័យនេះ។
ប៉ុន្តែវាមិនអីទេ។
តាមរបៀបមួយ ខ្ញុំចង់ជួបប្រទះ
មានម្តាយម្តងទៀត។
អូនសម្លាញ់ អូនមិនបានជួបបង
ច្រើនខែហើយ មិនបានជួបបងទេ។
តើជីវិតរបស់អ្នកនៅទីក្រុងម៉ានីលយ៉ាងម៉េចដែរ?
អូ! ទេ។ តើខ្ញុំគួរនិយាយអ្វី?
វាមិនអីទេ។
«យល់ព្រម?»
តើវាជាពាក្យដែល
ប្រើញឹកញាប់នៅទីក្រុងម៉ានីលមែនទេ?
ឆ្កួត​មែន! ម៉ាក់​អូលីវីយ៉ា​និយាយ​ត្រូវ។
ខ្ញុំប្រហែលជាគួរតែ
បិទមាត់ឥឡូវនេះ។
វាដូចជា…
មិនអីទេ។
ល្អណាស់។ នោះហើយជាអ្វីដែលវាមានន័យ។
ផ្តល់ឱ្យវាពីរបីឆ្នាំទៀត
ហើយអ្នកនឹងរៀនបាន
ច្រើនថែមទៀតនៅទីក្រុងម៉ានីល។
ហើយអ្នកក៏នឹងបម្រើ
ព្រះអម្ចាស់ដែរ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​គិត​ប៉ុណ្ណោះ
អំពីសម្រស់
និងសមត្ថភាពរបស់អ្នក...
ប្រសិនបើអ្នកអាចចែករំលែក
វាទៅកាន់គ្រួសារនាពេលអនាគតរបស់អ្នកបាន
ប្រសិនបើអ្នកមានមួយ។
ប៉ុន្តែយ៉ាងណាក៏ដោយ វាជាកិត្តិយស
ដើម្បីបម្រើព្រះវិហារ។
អ្វី? កាមេលីតាកំពុង
សិក្សាដើម្បីក្លាយជាដូនជីមែនទេ?
តើនាងចង់ដើរតាមគន្លង
របស់ Josefina មែនទេ?
មិនអីទេ សម្រាកទៅ។
ហើយថ្ងៃស្អែកកុំភ្លេច។
សុំការអភ័យទោសពីឪពុករបស់អ្នក។
តើអ្នកនិង
Alejandro បាននិយាយគ្នាអំពីអ្វី?
យើង​បាន​សន្ទនា​គ្នា​ដោយ​ស្ងប់ស្ងាត់។
ប៉ុន្តែគាត់មិនចូលចិត្ត
អ្វីដែលបានកើតឡើងនោះទេ។
ជូអានីតូ បានប្រាប់ខ្ញុំថា
គាត់ និង កាមេលីតា
មិនមាន
ទំនាក់ទំនងអ្វីទេ។
គាត់គ្រាន់តែទៅជាមួយនាង។
វាមិនសំខាន់ទេ។
អ្នកដឹងពីរបៀបដែលមនុស្សនឹងគិត។
អាឡិចហាន់ដ្រូ មានការព្រួយបារម្ភអំពី
កេរ្តិ៍ឈ្មោះកូនស្រីពៅរបស់គាត់។
តើគាត់ចង់ឱ្យអ្វីកើតឡើង?
អ្នកដឹងហើយ។
ជូអានីតូ ជាកូនល្អ។
គាត់តែងតែធ្វើតាម
អ្វីដែលអ្នកសុំពីគាត់។
លើកនេះខ្ញុំសុំតែប៉ុណ្ណឹងទេ
អ្នកដាក់ សុភមង្គល កូនប្រុសរបស់អ្នក ជាមុនសិន។
យើងត្រូវនិយាយជាមួយ Juanito។
កញ្ញា ខាមេលីតា។
ភ្ញាក់ឡើង។
អ្នកស្រីអើយ ដល់ពេលភ្ញាក់ពីដំណេកហើយ។
- អ្នកនាង...
- អ្វី?...
ជេននី, អេមីលី។
សូម​ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​នៅ​ម្នាក់​ឯង។
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ដេក​លក់។
សុំទោស? កញ្ញា ខ្ញុំ
ឈ្មោះ Theresita ។
ម្តាយរបស់អ្នកបានសួរខ្ញុំ
ដើម្បីដាស់អ្នកឱ្យភ្ញាក់។
អ្នកនឹងយឺតសម្រាប់
ពិធីបុណ្យដំបូងនៅក្នុងទីក្រុង។
[ខាមេឡា គ្រហឹម]
តើនេះជារឿងកំប្លែងមែនទេ?
ក្មេងស្រីម្នាក់នេះជាអ្នកណា?
អ្នកនាង ការងូតទឹក និង
សម្លៀកបំពាក់ថ្មីៗរបស់អ្នករួចរាល់ហើយ។
តើអ្នកអាយុប៉ុន្មានហើយ?
អាហ៊ឺ…
អូ! ខ្ញុំអាយុ ១៣ ឆ្នាំហើយ អ្នកនាង។
១៣? ក្នុងវ័យដ៏ទន់ភ្លន់នេះ
ក្មេងស្រីសម័យនេះ
ធ្វើការហើយឬនៅ?
កាលខ្ញុំអាយុ ១៣ ឆ្នាំ រឿងតែមួយគត់ដែល
ខ្ញុំធ្វើគឺប្រើទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក
ងូតទឹក និងផ្លាស់សំលៀកបំពាក់។
មិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំចង់នៅម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
គ្រាន់តែទុកសម្លៀកបំពាក់នៅទីនោះ។
បាទ/ចាស៎ អ្នកនាង។
ខ្ញុំនឹងដាក់វានៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នក
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវការជំនួយ
ការតុបតែងមុខ។
ការតុបតែងមុខ?
សុំទោសផងអ្នកស្រី។
តើនោះជាអ្វី?
វា...អឺ...
តើអ្នកមានក្រណាត់ទំនេរទេ?
ខ្ញុំនឹង «បង្កើតអ្វីមួយឡើង»។
អូ! ខ្ញុំ​យល់​ហើយ អ្នកនាង។
ខ្ញុំនឹងយកវាទៅជាន់ក្រោម។
ខ្ញុំនៅតែមិនជឿ
ថាខ្ញុំជាក្មេងស្រី
នៅក្នុងគំនូរ
តើខ្ញុំនៅក្នុងខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់មែនទេ?
អូយ! នោះ​ជា Juanito ទៀត​ហើយ​ឬ?
ឆ្កួតណាស់ ពួកគេប្រហែលជាឃើញយើងហើយ!
ខាមេលីត!
កាមេលីតា មានរឿងអ្វីកើតឡើង
ចំពោះការប្រញាប់ប្រញាល់ភ្លាមៗនេះ?
ខ្ញុំត្រូវការបត់ជើងតូច។
នាងត្រូវការប្រើប្រាស់បង្គន់។
ទ្រាំបន្តិចបានទេអូនសម្លាញ់?
ខ្ញុំចង់ដើរលេង
ជុំវិញផ្សារ។
ខ្ញុំសុំទោស, ម្តាយ។
ដូណា សូលីដាដ?
ដូណា ជូអានីតា។
អរុណសួស្តី ដូណា សូលីដាដ។
ស្ត្រីៗ។
កញ្ញា ខាមេលីតា។
តើបុរសម្នាក់នេះកំពុងញញឹមដោយសារអ្វី?
អរុណសួស្តី
Doña Juanita ។ ជូនីតូ។
សូមអភ័យទោស
ប៉ុន្តែខ្ញុំ និង កាមេលីតា ត្រូវតែទៅ។
ម៉ាសទើបតែចប់។
តើអ្នកមិនមក
ពិធីជប់លៀងពេលក្រោយទេឬ?
កាមេលីតាមិនអាចទប់ចិត្តបានទេ។
នាងត្រូវទៅឥឡូវនេះ។
អ្វី?! នោះ​ដូច​ជា
​ការ​ប្រាប់​ពួកគេ​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បត់ជើងតូច​ដែរ!
គួរឲ្យខ្មាសណាស់!
កាមេលីតា? កាមេលីតា!
តើអ្នកបានជួបជាមួយ
Juanito យប់មិញទេ?
ខ្ញុំបានឮថាគាត់ត្រលប់
មក San Alfonso វិញហើយ។
ដូច្នេះហើយបានជាគាត់មិន
ឆ្លើយតបនឹងសំបុត្ររបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកធ្លាប់ឮ
ពាក្យចចាមអារ៉ាមអំពីលោក Sir Juanito ដែរឬទេ?
គេចាប់គាត់យប់មិញ
ជាមួយ
កូនស្រីពៅរបស់ Montecarlos ។
កញ្ញា កាមេលីតា?
មែនហើយ។ មានពាក្យចចាមអារ៉ាមថា
ពួកគេជាយូរមកហើយ
ឃើញមុខគ្នាដោយសម្ងាត់
ដោយគ្មាន
ចំណេះដឹងពីក្រុមគ្រួសាររបស់ពួកគេ។
តើដូច្នោះមែនឬ?
អ្នកនាង តើអ្នក
ចង់ទិញរបស់ទាំងនេះទេ?
ទាំងនេះស្អាតណាស់។
ធ្វើពីមាស។
នេះ​ថោក​ណាស់។
ប្រហែលជាអ្នកចាប់អារម្មណ៍មែនទេ?
សូមទិញពីយើងខ្ញុំ។
វា​ទើប​តែ​ប្រាំមួយ
​ខែ​ប៉ុណ្ណោះ​ចាប់​តាំង​ពី​ប្អូនប្រុស​ខ្ញុំ​ចាកចេញ
ប៉ុន្តែមានពាក្យចចាមអារ៉ាមរួចហើយ
ថាអ្នកកំពុងជួបអ្នកថ្មី។
នេះជាក្មេងស្រីដែលបានទះកំផ្លៀង
ខ្ញុំនៅក្នុងវត្ត។
តើនាងឈ្មោះអ្វីទៀត?
ហើយបងប្រុសណា?
តើនាងកំពុងនិយាយអំពីអ្នកណា?
ណាតាសាអើយ ចូរប្រយ័ត្នពាក្យសម្ដី
របស់អ្នក។
ហេតុអ្វី?
តើវាមិនពិតទេឬ?
ថាកូនស្រីដ៏ថ្លៃថ្នូរ
នៃគ្រួសារ Montecarlos
ត្រូវបានចាប់បានជាមួយបុរសម្នាក់
នៅពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ។
ដោយគ្មានអ្នកមើលថែ។
តើអ្នកគិតថា
មនុស្សនឹងនិយាយអ្វី?
អីយ៉ា! ពាក្យចចាមអារ៉ាមបានរីករាលដាល
យ៉ាងលឿននៅក្នុងសម័យកាលនេះដែរ។
ខ្ញុំសុំទោសណាតាសា។
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាចំណេះដឹងរបស់អ្នក
គឺផ្អែកលើការស្មានសុទ្ធសាធ។
ខ្ញុំដឹងថាវាជាការពិត
ការនិយាយជាមួយអ្នកគឺជាការខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា
ណាស់
អូ! ព្រះអើយ! ខ្ញុំមិន
យល់អ្វីទាំងអស់!
តោះទៅ កាមេលីតា
អូយ! ស្រីៗចិត្តអាក្រក់
ក៏មាននៅសម័យនេះដែរ មែនទេ?
កុំ​ខឹង
​នឹង​អ្វី​ដែល Natasha និយាយ។
នាងមានចរិតឆេវឆាវដោយធម្មជាតិ។
គ្រាន់តែប្រយ័ត្នក្នុង
ការដោះស្រាយជាមួយនាង។
នាង​ដូច
Shae ដែរ។ នាង​ជា​មនុស្ស​ញៀន​សង្គ្រាម។
ហើយមើលរឿងនោះ។
មិនមែនមានតែស្រីៗចិត្តអាក្រក់ទេ
ដែលមានវត្តមាននៅពេលនេះ។
ស្រីពេស្យាត្រូវបានគេប្រទះឃើញ!
តើគាត់កំពុងញញឹមដាក់ខ្ញុំមែនទេ?
ខាមេលីត!
យូរ​ណាស់​មក​ហើយ​ចាប់​តាំង​ពី
​យើង​បាន​ជួប​គ្នា​លើក​ចុង​ក្រោយ!
ខ្ញុំមានរឿងជាច្រើន
ដែលត្រូវចែករំលែកជាមួយអ្នក។
ម៉ារីយ៉ា តើខ្ញុំអាចយក Carmelita
ពីអ្នកមួយរយៈបានទេ?
យើង​នឹង​ជជែក​គ្នា​លេង។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹង
ដើរមើលជុំវិញសិន។
ខ្ញុំមិនយូរទេបងប្រុស។
យើង​នឹង​ជជែក​គ្នា​លេង។
មិនអីទេ សូនីយ៉ា។
«បងប្រុស?» ដូច្នេះ ពួកគេជាបងប្អូនបង្កើត។
ខ្ញុំបានវិនិច្ឆ័យពួកគេលឿនពេក។
តើខ្ញុំជាចៅក្រមឥឡូវនេះទេ?
ពិតហើយ សូនីយ៉ា។
សូមប្រាប់ខ្ញុំផង ប្រសិនបើ
អ្នកត្រៀមខ្លួនចាកចេញហើយ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នក
មានអារម្មណ៍ធូរស្រាលហើយ លោកស្រី។
អីយ៉ា! គាត់ត្រូវតែ
រំលឹកខ្ញុំអំពីរឿងនោះ!
-មក​ចុះ កាមេលីតា។
ខ្ញុំរីករាយ និងដឹងគុណដែល
ខ្ញុំបានស្តាប់ដំបូន្មានរបស់អ្នក។
អូ... បែបនេះមែនទេ?
ល្អណាស់ដែលបានឮដូច្នេះ។
ខ្ញុំមិនដឹងថា
Carmelita បានឱ្យដំបូន្មានអ្វីដល់នាងទេ។
ចិត្ត​ពិត​ជា​អាច​បង្រៀន​បាន​មែន
ដូចដែលអ្នកបាននិយាយ។
ដំបូងឡើយ ខ្ញុំមិនចង់
រៀបការជាមួយ Ignacio ទេ។
ប៉ុន្តែដោយសារតែអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ
ចិត្តខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរហើយ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំសប្បាយចិត្តដែល
Ignacio បានក្លាយជាស្វាមីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសន្យានឹងខ្លួនឯង
ថាខ្ញុំនឹងមិនដែលមានភាពកំសាកបែបនេះទេ
ពេលខ្ញុំលង់ស្នេហ៍។
អូ! ដោយវិធីនេះ កាមេលីតា។
តើពាក្យចចាមអារ៉ាមទាំងនោះជាការពិតទេ?
ថាអ្នក និង Juanito កំពុង
ស្គាល់គ្នាកាន់តែច្បាស់មែនទេ?
ទេ ពិតណាស់មិនមែនទេ!
គាត់គ្រាន់តែជួយខ្ញុំរកម៉ារីយ៉ា
ហើយបន្ទាប់មកមនុស្ស
បានឃើញយើងនៅជាមួយគ្នា
ពាក្យចចាមអារ៉ាមដែលបង្កឱ្យមានការផ្ទុះឡើង។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យគឺ
ដុន ម៉ារីយ៉ាណូ បានឃើញពួកយើង។
ដូច្នេះ យើងត្រូវបានគេស្តីបន្ទោស។
លើកក្រោយត្រូវប្រយ័ត្ន។
រឿងបែបនេះ
រាលដាលដូចភ្លើងឆេះព្រៃ។
ខ្ញុំក៏បានឮថា ហេលេណា បាន
ត្រឡប់មកសាន់ អាល់ហ្វុនសូ វិញដែរ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែ
ចងចាំនាង។
ការ៉ាមែល។
យើងជាមិត្តភក្តិគ្នាយូរមកហើយ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមិន
ធ្វើឱ្យនាងឈឺចាប់ទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនមានបំណងចង់មានន័យ
អ្វីដែលបានកើតឡើងនោះ ទេ
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា
វាជាការប្រសើរសម្រាប់
អ្នកក្នុងការនិយាយជាមួយនាង។
ដើម្បី​ជម្រះ​រឿង​ต่างๆ។
អ្វី? តើ Carmelita បាន
ធ្វើអ្វីខុសទេ?
ហើយខ្ញុំត្រូវ
សុំទោសជំនួសនាងមែនទេ?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
ភ្លេចហើយឬនៅ?
ហេលេណាមានអារម្មណ៍ចំពោះ
ជូអានីតូ
អ្វី?
តើមានអ្នកណាលួចស្រលាញ់
Juanito ក្រៅពី Carmelita ទេ?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមិន
ភ្លេចរឿងទាំងអស់នោះ ទេ
ហេលេណាបានធ្វើសម្រាប់អ្នក និង លីអានដ្រូ។
មិនមែនដោយសារតែពួកគេជាបងប្អូននឹងគ្នាទេ
ប៉ុន្តែដោយសារតែនាងចង់ឱ្យ
អ្នកបញ្ចប់ជាមួយ Leandro។
ដូច្នេះបានបញ្ជាក់ហើយ!
មានអ្វីមួយ
អំពី Leandro នោះ។
គាត់ជា
មិត្តប្រុសសម្ងាត់របស់ Carmelita។
លោកឪពុក
ម្តាយ។
អ្នកចង់និយាយជាមួយខ្ញុំមែនទេ?
ពាក្យចចាមអារ៉ាមកំពុង
ចរាចរពាសពេញទីក្រុង រួចហើយ
អំពីហេតុការណ៍កាលពីយប់មិញ។
ជូអានីតូ ខ្ញុំជឿថាអ្នក
ហើយ​កញ្ញា Carmelita មិន
មានទំនាក់ទំនងអ្វីទេ។
ប៉ុន្តែ…
ប៉ុន្តែដុន អាឡេហាន់ដ្រូ
មិនសប្បាយចិត្តនឹងវាទេ។
គាត់ចង់ឱ្យអ្នកសម្អាត
ឈ្មោះ Carmelita ។
លុបឈ្មោះនាងចោល?
អ្នកមិនមានន័យថា…
រៀបការជាមួយនាង។
យើងនឹងមិនបង្ខំអ្នកទេ។
ការសម្រេចចិត្តនៅតែអាស្រ័យលើអ្នក។
ខ្ញុំគិតថាមិនអីទេ។
ខាមេលីតា ចូររៀបចំ
ឆ្នាំងដាំបាយ។
តើខ្ញុំគួរនិយាយបែបនេះដោយរបៀបណា?
ប្រសិនបើមានឡដុតនៅទីនេះ
ខ្ញុំបានចម្អិន
ឡាសាណាសម្រាប់ពួកគេ រួចហើយ
ម៉ាក់អើយ ខ្ញុំមិនស្រួលខ្លួនទេ។
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចចម្អិនអាហារថ្ងៃនេះបានទេ។
អូ! អូនសម្លាញ់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានបង្រៀនអ្នករួចហើយ និង
បងប្អូនស្រីរបស់អ្នកពីរបៀបចំអិន
ភ្នំភ្លើង ពិសេសនេះ ?
ក្រៅពីនេះ,
អ្នក​ជា​អ្នក​ដែល
​ត្រូវ​ចម្អិន​ម្ហូប​នេះ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
ដូណា សូលីដាដ…
យើងមិនទាន់បានបញ្ចប់
ការតុបតែងនៅក្នុងបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវ នៅឡើយទេ
នៅពេលដែលអ្នកបម្រើ
បានបាត់បង់ស្មារតី។
មិនអីទេ
កាមេលីតា បន្តចម្អិនអាហារ។
មក​តាម​ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ការ៉ាមែល។
តើអ្នកនៅតែមិនស្រួលខ្លួនមែនទេ?
បើខ្ញុំជាអ្នកធ្វើម្ហូបថ្ងៃនេះ
តើនោះនឹងបញ្ឈប់អ្នក
ពីការតូចចិត្តទេ?
ពិតមែនឬ?
ខ្ញុំចង់សុំទោស។
ខ្ញុំភ្លេចថាមានអ្វីមួយ
កំពុងកើតឡើងរវាង
អ្នក និង Juanito។
ចូរយើងភ្លេចរឿងនោះ។
គ្រាន់តែជួយខ្ញុំជាមួយរឿងនេះ។
អ្នកនាង ចូរយើងជួសជុល
គ្រឿងតុបតែងនៅលើសក់របស់អ្នក។
ម្តាយរបស់អ្នកនឹងស្តីបន្ទោសខ្ញុំ។
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំជាពិសេសឱ្យ
យកចិត្តទុកដាក់បន្ថែមទៀតក្នុងការថែរក្សាអ្នក។
នាង​ហួសហេតុ​ពេក​ហើយ។ យើង
​គ្រាន់តែ​នៅ​ក្នុង​ផ្ទះ​នេះ​ទេ។
ជូនចំពោះ…
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកឮនៅពេលក្រោយ
គ្រាន់តែញញឹម។
ភ្ញៀវបានមកដល់ហើយ។
ដុន ម៉ារីយ៉ាណូ។
លោកម្ចាស់។
- អរុណសួស្តី។
- តោះទៅ។
- សួស្តីពេលព្រឹក។
- សួស្តីអ្នកផងដែរ។
- ចូលមក។
- សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
- ជូអានីតូ សួស្តីពេលព្រឹក។
- សួស្តីពេលព្រឹក។
ពួកគេជាភ្ញៀវសំខាន់ៗ
?! អ្វីហ្នឹង?
ដុន ម៉ារីយ៉ាណូ…
ចូរយើងនិយាយអំពី
ពិធីមង្គលការនាពេលខាងមុខ
ដែលនឹងចងភ្ជាប់គ្រួសាររបស់យើង
ឱ្យក្លាយជាមួយ។
ពិធីមង្គលការ?
តើអ្នកណាកំពុងរៀបការ?
ដុន ម៉ារីយ៉ាណូ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាដឹងថា
កូនស្រីច្បងរបស់យើង
តែងតែនៅទីនេះនៅផ្ទះ
ព្រោះនាងពិតជាមិនដឹង
របៀបសេពគប់
ជាមួយមនុស្សជាច្រើន។
យើងផ្តល់ សារៈសំខាន់ និងការយកចិត្តទុកដាក់ បំផុតដល់នាង ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
ខ្ញុំកំពុងលើកដៃ
កូនស្រីពៅ របស់ខ្ញុំ
ខាមេលីតា ម៉ុនតេកាឡូស…
ដល់
កូនប្រុសទីពីរនៃគ្រួសាររបស់អ្នក។
កូនប្រុសជាទីស្រឡាញ់… ជូអានីតូ។
ខ្ញុំ​ឲ្យ​អ្នក
​មើល​ថែ​កូនស្រី​ខ្ញុំ​ទៅ។
អូ៎ ទេ... វេទនា​ម្ល៉េះ។
គ្រាន់តែជាសំណាងរបស់ខ្ញុំ។
គាត់ថែមទាំងអង្គុយ
នៅពីមុខខ្ញុំទៀតផង។
មិត្តខ្ញុំអើយ
ខ្ញុំចង់ណែនាំ
ធ្វើពិធីមង្គលការរបស់កុមារ
នៅចុងខែកុម្ភៈ។
នៅថ្ងៃទី ២៩ ខែកុម្ភៈ?
នោះក៏ជា
ថ្ងៃកំណើតរបស់ Carmelita ផងដែរ។
អូ! គួរឲ្យភ្ញាក់ផ្អើលណាស់។ វា
នឹងក្លាយជាឆ្នាំបង្គ្រប់។
យាយ Carmina បាននិយាយថាវា
ក៏នឹងក្លាយជាថ្ងៃរៀបការដែរ
នៃ Juanito និង Carmelita
នៅពេលដែល Juanito បានស្លាប់។
ហើយបន្ទាប់មក Carmelita បានសម្លាប់
ខ្លួនបន្ទាប់ពីមួយសប្តាហ៍?!
ហើយឥឡូវនេះវាកំពុងកើតឡើងម្តងទៀត!
យើងក៏ចង់ឲ្យពួកគេរៀបការដែរ
នៅក្នុងព្រះវិហារសាន់អាល់ហ្វុនសូ។
យើងនឹង
ថែរក្សាអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
តើគាត់មិនព្រមទទួល
យកពិធីមង្គលការនេះទេឬ?
ប្រហែលជាគាត់បានសុំ
អ្វីមួយមកវិញ?
ឬគាត់នឹងទទួលបានមរតកដ៏ធំមួយ?
តើអ្នកនិយាយអ្វី អ្នកនាង ខាមេលីតា?
ការ៉ាមែល។
ដូណា ជូអានតា កំពុង
សួរអ្នកនូវសំណួរមួយ។
អ្វី​ហ្នឹង​ទៀត​ហើយ ដូញ៉ា ជូអានតា?
ខ្ញុំក៏ចង់ដឹងដែរ។
តើអ្នកចង់មានកូន ប៉ុន្មាននាក់ ?
តើពួកគេកំពុងជំពប់ដួលមែនទេ?
តើពួកគេពិតជាចង់ដឹងណាស់
ថាខ្ញុំចង់បានកូនប៉ុន្មាននាក់មែនទេ?
ប្រហែលជា Carmelita
មិនទាន់សម្រេចចិត្តនៅឡើយទេ
ចាប់តាំងពីនាងនៅក្មេងណាស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយថា
ខ្ញុំគិតថាវាកាន់តែ
ប្រសើរប្រសិនបើនាងអត់ធ្មត់
កុមារជាច្រើនសម្រាប់ Juanito ។
មែនទេកូនប្រុស?
អ្នកនិយាយត្រូវណាស់ ម៉ាក់។
ហេតុអ្វីបានជាយើងនិយាយ
អំពីកុមារ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំនឹងឈឺ។
សម្រាប់ខ្ញុំ កូន ដប់ពីរនាក់ គឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
អូយ! ស៊ឺជីអូ។
មួយដប់ពីរមិនច្រើនពេកទេឬ?
ខ្ញុំស្នើឱ្យកូនដប់នាក់។
កូនប្រាំបីនាក់គឺជា
អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងណែនាំ។
អូយ! មានរឿងអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
តើនេះជាការដេញថ្លៃមែនទេ?
តើពួកគេគិតយ៉ាងណាចំពោះ
ខ្ញុំ ដែលជាជ្រូកសម្រាប់បង្កាត់ពូជ?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ ជូអានីតូ?
កញ្ញា កាមេលីតា?
- ប្រាំពីរ។
- គ្មានអ្វីទេ។
ព្រះអើយ
សម្ពាធឈាមខ្ញុំកំពុងឡើងខ្ពស់។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា សម្លាញ់?
អ្នកមិនចង់
មានកូនទេឬ?
អូ! ព្រះអម្ចាស់អើយ។
ខាមេលីតា សូម​យក​ពាក្យ​សម្ដី​របស់​អ្នក​ទៅ​វិញ។
ស្ត្រីដែលមិនចង់បាន
កូនត្រូវបានគេនិយាយថាត្រូវបណ្តាសា។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយនោះគឺថា
គ្មានអ្វីនឹង
សប្បាយចិត្តជាង…
មានស្វាមីដូច Juanito
និងផ្តល់កំណើត
ឱ្យកូនប្រាំពីរនាក់។
[សើច​ដោយ​ធូរស្រាល]
ជូអានីតូ ហាក់ដូចជា
លង់ស្នេហ៍នឹងអ្នក
ដោយសារតែភ្នំភ្លើងកាល់ដេរ៉េតា។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ គាត់នឹង
តែងតែប្រាថ្នាចង់បានម្ហូបរបស់អ្នកជានិច្ច។
បើសិនជា Juanito ដឹងថា
ខ្ញុំមិនចេះចម្អិនអាហារ។
គាត់​នឹង​មាន​អនាគត​មួយ​ដែល
​គាត់​នឹង​ក្លាយ​ជា​ស្បែក​និង​ឆ្អឹង។
ដោយវិធីនេះ ខ្ញុំបានឮ
អ្វីមួយអំពីអ្នក។
ខ្ញុំបានឮថា Carmelita ពូកែ
លេងព្យ៉ាណូណាស់មែនទេ?
មែនទេ សូនីយ៉ា?
ដុន ម៉ារីយ៉ាណូ ក្រុមគ្រួសាររបស់យើង
មានមោទនភាពចំពោះ ខាមេលីតា ខ្លាំងណាស់
ដោយសារតែ
ទេពកោសល្យរបស់នាងសម្រាប់តន្ត្រី។
ប្រសិនបើដូច្នោះមែន
បើដូច្នោះមែន អ្នកអាចលេង
សូម្បីតែបទចម្រៀងមួយបទសម្រាប់ពួកយើងបាន?
អូ! ទេ! តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀប
លេងព្យ៉ាណូទេ!
ឱ្យពួកគេឮអ្នកលេង។
បង្ហាញទេពកោសល្យរបស់អ្នក។
កុំខ្មាស់អៀនអី។
អា៎! កាមេលីតា!
ចាក់បទចម្រៀងដែលអ្នកតែងតែ
លេងសម្រាប់ខ្ញុំ និងហេលេណា។
ព្រះជាម្ចាស់អើយ!
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​សោះ​ថា
Carmelita លេង​អ្វី​ឲ្យ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​សោះ!
ព្រះអម្ចាស់អើយ សូមទ្រង់នាំមក
នូវសេចក្តីរីករាយ និង
សូម​ឲ្យ​ដី​លេប
​ខ្ញុំ​ទាំង​មូល។ ឥឡូវ​នេះ សូម។
រន្ធត់ណាស់។ សូមអភ័យទោស
ខាមេលីតា ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវធ្វើរឿងនេះ។
ល្អណាស់!
ល្អណាស់ដែលខ្ញុំនៅចាំអ្វីមួយ
ពីថ្នាក់តន្ត្រីកាលពីនៅបឋមសិក្សា។
ខាមេលីតាដឹងថានោះមិនមែនជា
រឿងដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយនោះទេ។
ប៉ុន្តែប្រហែលជានាងមិន
មានអារម្មណ៍ល្អនៅយប់នេះទេ។
សុំទោសអ្នកទាំងអស់គ្នា។
មក។
ខ្ញុំនៅតែងងុយគេង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវរៀនពីរបៀប
ចម្អិនអាហារពីម្តាយអូលីវីយ៉ា។
ពេលខ្លះ ពួកគេអាចសុំឱ្យខ្ញុំចម្អិនម្ហូប Caldereta។
ខ្ញុំមិនអាចពឹងផ្អែកលើ
Josefina ជារៀងរហូតបានទេ។
អ្នកត្រូវកូរវាឱ្យសព្វ។
វាមិនគួរខ្វះខាតទេ។
ហើយវាមិនគួរច្រើនពេកទេ។
អាហារនឹងមិនមានរសជាតិ
ឆ្ងាញ់ទេប្រសិនបើអ្នកប្រញាប់ប្រញាល់ធ្វើវា
ឬប្រសិនបើវាឆ្អិនពេក។
អ្នកដឹងទេ ម៉ាក់អូលីវីយ៉ា
ប្រសិនបើយើងមាន
មីក្រូវ៉េវនៅទីនេះ
ខ្ញុំអាចធ្វើវាបានយ៉ាងងាយស្រួល។
ប៉ុន្តែ…
អញ្ចឹង​ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​វា។
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសអ្វីទេ។
- សម្លាញ់។
- ចា៎?
គ្រាន់តែ​ឲ្យ​អ្នក​ដឹង​ប៉ុណ្ណោះ។
- ខ្ញុំនឹងចាកចេញនៅពេលថ្ងៃត្រង់។
- អ្វី?!
ខ្ញុំត្រូវតែត្រឡប់ទៅ
វត្តអារាមនៅទីក្រុងម៉ានីល។
ប៉ុន្តែ…ទេ!
ម៉ាក់អូលីវីយ៉ា អ្នក
មិនអាចទុកម៉ាក់នៅទីនេះបានទេ។
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
ដែលយល់ពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមកជាមួយអ្នក។
ស្ងប់ចិត្តចុះអូនសម្លាញ់។
សប្ដាហ៍ក្រោយ អ្នកអាច
ត្រឡប់មកទីក្រុងម៉ានីលវិញបាន។
អូយ! មួយសប្តាហ៍ទៀត?
មួយសប្តាហ៍នៃភាពគ្មានអ្វីសោះ។
គ្មានវ៉ាយហ្វាយទេ
គ្មានទូរស័ព្ទដៃ។
- គ្មានទូរទស្សន៍ទេ។
- អូនសម្លាញ់។
របស់ទាំងនោះក៏មិន
មាននៅក្នុងទីក្រុងម៉ានីលដែរ។
ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់អ្នកនៅទីនោះ។
ខ្ញុំនឹងមិននៅម្នាក់ឯងទេ។
ហើយចុះយ៉ាងណាបើមានបញ្ហាកើតឡើង?
គ្មានអ្នកណានឹងជួយសង្គ្រោះខ្ញុំទេ។
ល្អណាស់ដែលអ្នកដឹង
ថាអ្នកបង្កបញ្ហាច្រើនណាស់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកត្រូវជួសជុល
បញ្ហាទាំងអស់ដែលអ្នកបានបង្កើតនៅទីនេះ។
ត្រូវប្រាកដថាគ្មាននរណាម្នាក់សង្ស័យឡើយ
អ្វីទាំងអស់អំពី
សកម្មភាពចម្លែករបស់អ្នក។
ម៉ាក់អូលីវីយ៉ា ខ្ញុំមិនអាចទៅជាមួយ
ម៉ាក់បានទេ?
សូម! ចុះបើអ្នកចាកចេញវិញ?
ហើយត្រលប់មក
ពិភពសម័យទំនើបវិញ?
ខ្ញុំនឹងត្រូវបានទុកចោលនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង!
ខ្ញុំមិនអាចចាកចេញបានទេ
លុះត្រាតែអ្នកបញ្ចប់
បេសកកម្មរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
កុំបារម្ភអីអូនសម្លាញ់។
សម្រាប់ពេលនេះ មានតែខ្ញុំទេ
ដែលយល់ពីអ្នក។
ប៉ុន្តែ​កាលណា​ថ្ងៃ​កន្លង​ផុត​ទៅ
មនុស្សជាច្រើននឹងនៅខាងអ្នក។
ការ៉ាមែល,
ម៉ាក់អូលីវីយ៉ា។
ឪពុក។
ត្រៀមខ្លួនទៅ។ យើងនឹង
ចេញទៅក្រៅពេលក្រោយ។
មិនអីទេ។
អូយ... តើយើងអាចទៅណាបាន?
កូន មិនបានយក
ផ្កាមកទេឬ?
អ្វី?
មិត្តរបស់អ្នកឈឺមែនទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នកមក
ដូច្នេះអ្នកអាចទៅលេងហេលេណាបាន។
ហើយក៏មានរឿង
សំខាន់មួយដែលខ្ញុំត្រូវពិភាក្សា ផងដែរ
ជាមួយឪពុករបស់នាង គឺ
ប្រធានក្រុម Vicente។
នៅទីនេះ។
ឲ្យរបស់នេះទៅហេលេណា។
ល្អណាស់ដែលម្តាយរបស់អ្នក
អាចរៀបចំផ្កាបាន។
មិនអីទេ។
- ថ្ងៃល្អមិត្តខ្ញុំ។
- មិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំឃើញអ្នកនាំ
កូនពៅរបស់អ្នកមកជាមួយ។
ដូច្នេះនាងអាចទៅលេងហេលេណាបានដែរ។
សួស្តី ប្រធានក្រុម Flores។
មិនអីទេអូនសម្លាញ់។
អ្នកអាចទៅបន្ទប់របស់ Helena។
ខ្ញុំប្រាកដថានាងនឹង
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
មិនអីទេ។
បន្ទប់របស់ Helena នៅឯណា?
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ កាមេលីតា?
ភ្ញាក់ផ្អើលណាស់! នេះគឺ Natasha!
ក្មេងស្រី​ចិត្តអាក្រក់​ដែល​យើង
​បាន​ជួប​កាលពី​ម្សិលមិញ។
តើនាងកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
តើនាងជាប្អូនស្រីរបស់ហេលេណាមែនទេ?
តើអ្នកនៅតែមានសង្ឃឹមទេ?
ដើម្បីទទួលសំបុត្រ
ពីបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ?
សុំទោសអ្នកនាងណាតាសា។
ប្រធានក្រុម Vicente បានសួរខ្ញុំ
ដើម្បីបង្ហាញអ្នកនាង Carmelita
ទៅបន្ទប់របស់អ្នកនាង Helena។
ហ៊ឺយ! អរគុណ សកលលោក។
នោះជាសញ្ញាមួយដែលបង្ហាញថា
ខ្ញុំគួរចៀសវាងការប្រយុទ្ធ។
ប្រយ័ត្នជំហានរបស់អ្នក។
តើនាងកំពុងនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
អ្នក​អាច​នឹង​ដួល ហើយ​ខ្ញុំ...
មិនអាចរង់ចាំមើលវាកើតឡើងទេ។
ក្មេងស្រីម្នាក់នេះ
ក្បាលខូចខ្លាំងណាស់។
ប្រហែលជាការនិយាយដើមគេ
មិនទាន់ត្រូវបានបង្កើតឡើងនៅសម័យនេះទេ។
តើយើងទៅទេ អ្នកនាង ខាមេលីតា?
អរគុណ។
តើអ្នកឈ្មោះអ្វីម្តងទៀត?
ខ្ញុំឈ្មោះ ឡូរ៉ា អ៊ីសាប៊ែលឡា កញ្ញា។
ភ្ញាក់ផ្អើលណាស់! តើខ្ញុំឮត្រូវទេ?
អ៊ីសាប៊ែលឡា? នោះជានាមត្រកូលរបស់យើង!
អ្នកនាងហេលេណា អ្នកនាង
ខាមេលីតាមកទីនេះដើម្បីជួបអ្នក។
សុខសប្បាយជាទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
នេះ​សម្រាប់​អ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឃើញថា
អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ខ្ញុំ? អ្នកបារម្ភពីខ្ញុំមែនទេ?
សម្រាប់អ្វី?
អ្នក និង Juanito
ជិតរៀបការហើយ។
ហេលេណា រឿងនោះគឺ...
ហាក់ដូចជាទើបតែម្សិលមិញ
ថាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំគឺជាគូស្នេហ៍របស់អ្នក។
ហើយឥឡូវនេះ អ្នកបានងាកទៅរក Juanito ហើយឬនៅ?
អ្នកដឹងច្បាស់ណាស់ថាខ្ញុំមាន
អារម្មណ៍បែបនេះចំពោះ Juanito យូរប៉ុណ្ណាហើយ មែនទេ?
ជឿខ្ញុំ។
វាជាគ្រោះថ្នាក់មួយ
នៅពេលដែលពួកគេចាប់យើង
នៅក្រោមដើមស្វាយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែកំពុងស្វែងរក
ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ គឺម៉ារីយ៉ា។
តើខ្ញុំអាចប្រាកដយ៉ាងដូចម្តេចថាអ្នក
មិនមានអារម្មណ៍ចំពោះ Juanito?
តើអ្នកប្រាកដអំពី
ផែនការរបស់អ្នកទេ អ្នកនាង ខាមេលីតា?
ស្ងាត់ៗ!
ពួកគេប្រហែលជាឮឈ្មោះខ្ញុំ។
កុំនិយាយឈ្មោះខ្ញុំ។
ហើយ​បាទ/ចាស៎! ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ចិត្ត​ចំពោះ​ផែនការ​របស់​ខ្ញុំ។
គ្មានអ្នកណាអាចបញ្ឈប់ខ្ញុំបានឡើយ។
វាស្អាត ហើយស្អាត
នៅក្នុងបន្ទប់គេងរបស់គាត់។
ចាំបន្តិចណា៎ អ្នកនាង!
កុំមើល!
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនចង់ឱ្យ
ពិធីមង្គលការនេះបន្តទេ មែនទេ?
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
ហេលេណាមានអារម្មណ៍ចំពោះអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាហេលេណាហាក់ដូចជា
សំខាន់ជាងសម្រាប់អ្នក?
ពិធីមង្គលការរបស់យើងមិន
សំខាន់សម្រាប់អ្នកទេឬ?
អ្នកមិនចាំបាច់មកទីនេះទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឃើញ
និងនៅជាមួយអ្នក កញ្ញា។
អរុណសួស្តី លោក ចូនីតូ។
អរុណសួស្តី ទ្រីនីដាដ។
- កាមេលីតា!
- ចា៎?
តើអ្នកនៅតែធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
យើងមាន
កន្លែងសំខាន់មួយដែលត្រូវទៅ។
តើអ្នកមិនបានទទួលទេឬ?
សំបុត្រដែលហេលេណាផ្ញើ?